આ તે બોક્સ છે જે તેઓએ મને મોકલ્યો છે
આ ઉપકરણ વિશે આકર્ષક એ છે કે તે છે
માં બાંધવામાં એક બોર્ડ કમ્પ્યુટર
મૂળભૂત રીતે હાર્ડ ડ્રાઈવ એન્ક્લોઝર કે છે
જે બૉક્સમાં છે તે બધું જ હું કરીશ
તેને નીચે ફેંકી દો અને અંદર આવવા દો
તે એકસાથે હવે હું ડોક્ટરને જોતો હતો
છેલ્લા અઠવાડિયે કોણ અને હું ડર છું
બબલ લપેટી સાથે કંઇપણ હું જ કરીશ
સલામત રીતે કોરે સુયોજિત કરો હવે ઠીક છે
સીલ્ડ માર્શ મેન હાહ તે ખૂબ ગર્વ છે
તમે મને જાણો છો હું જાણું છું અને તે મને લાગે છે
જેમ કે કેટલાક સ્વર્ગીય હોવા જોઈએ
સેમફોર્સ રમી રહ્યો છે જે હું ઇચ્છું છું તે ખોલો
તમે સમજો છો કે આ કેટલું અવિશ્વસનીય છે
એસઓસી અને સિંગલ-બોર્ડ કમ્પ્યુટર્સ માટે
તમે જોશો કે ત્યાં કોઈ HDMI આઉટપુટ નથી
ત્યાં કોઈ વિડિઓ આઉટપુટ નથી આ કડક છે
તમારા DIY નાસ એકમ ત્યાં મોટી છે
એચસી 1 નું ફોર્મ ફેક્ટર વર્ઝન તે છે
ચપળતાપૂર્વક કહેવામાં આવે છે કોઈપણ અનુમાન એચસી ખબર
યા ખબર ઘર વાદળ - અમે લઈશું
સાડા ત્રણ ઇંચની જેમ પૂર્ણ કદનું
હાર્ડ ડ્રાઇવ હવે આ ખરાબ છોકરો શું છે
હું તેમાંથી બહાર નીકળવા માંગુ છું
એ છે કે આ મૂળરૂપે xu4 સિંગલ છે
બોર્ડ કમ્પ્યુટર હું કહું છું કે તે નથી
ખરેખર એક એક્સ તમે ચાર છો પરંતુ તે મળી ગયું છે
તે જ એસઓસી એટલે કે નીચે શું છે
આ તમે નોંધ્યું છે કે ત્યાં કોઈ નથી
પ્રોસેસર તે છે કારણ કે તે પર છે
તળિયે બાજુ પણ તમે તેને જોઈ શકતા નથી પરંતુ
તે ત્યાં છે અને તે સંપર્ક કરી રહ્યું છે
અહીં કૂલિંગ આર્કિટેક્ચર સાથે
આ એલ્યુમિનિયમ બોડીની બરાબર આ છે
heatsink તે જેવી મૂળભૂત છે
ચેસિસ આ વિશાળ heatsink અને
અહીં આ બીટ નીચે SOC છે
તે એસઓસીને ઠંડુ રાખે છે તે કેમ છે
તે ખૂબ જ ઉત્તેજક છે કોર્ટેક્સ એ 15 15
gigahertz ગુણ
કોર્ટેક્સ એ 7 સીપીયુ સાથે સાથે તે આપે છે
આ કુલ આઠ પ્રોસેસિંગ કોરો છે
આઠ કોરે લોકો અદ્ભુત અવિશ્વસનીય
તેમાં RAM ની બે ગીગાબાઇટ અને તમારી જેમ છે
અહીં અવલોકન કરી શકો છો તેમાં સતા 3 હેડર છે
બોર્ડમાં જમણે બાંધેલું છે તેથી શું કરે છે
તેનો મતલબ હવે આપણે આપણા કિંગ્સ્ટન લઈ શકીએ છીએ
એસએસડી તમે ત્યાં જાઓ છો, મને 960 ગીગ અથવા 1 મળ્યો છે
ટેરાબાઇટ ડ્રાઈવ અને હું ફક્ત ખાલી સ્લાઇડ
તે ત્યાં અને બૂમ હવે તે ભાગ છે
જ્યારે હું બુટ કરું ત્યારે તે ઉપકરણ હવે આ SOC
તે હું આ વપરાશ હોય જાઉં છું
આ સિસ્ટમ માટે હાર્ડ ડ્રાઈવ તરીકે ચલાવો
સંગ્રહ માટે વાપરો હવે તે બુટ કરે છે
એસડી કાર્ડ તેથી મને માઇક્રો એસડી કાર્ડ મળી ગયું
જે મેં મેવેરિક્સ ડેબિયનને સ્થાપિત કર્યું છે
આના પર ખેંચો જેથી તમે તે ડાઉનલોડ કરી શકો
તેને બનાવવા માટે કેટ 5 ડોટ ટીવી સ્લેશ મેડ પર
સરળ માટે તમે કે તમારી સાથે વાત કરીશું
ફોરમ થ્રેડ કે જે તમને તે છબી આપે છે
ડેબિયન માટે ખેંચવા અને તે રહ્યું છે
તે એસડી કાર્ડથી બુટ કરો પછી ડેટા છે
અહીં સંગ્રહિત કરવા જઈ રહ્યું છે આ તે છે
અમે વાસ્તવમાં આ કેસ મૂકીશું
અહીં આ અલગથી વેચાય છે
અહીંનો ઉપલા ભાગ તે જ રસ્તો છે
તેઓ કર્યું તે ખૂબ જ ધ્યાનમાં રાખો
તમે કદાચ તેમાંના એકને પસંદ કરવા માંગો છો
આ પણ છે અને તે શું કરે છે તે છે
હું અહીં જ જમણી તરફ જઇ રહ્યો છું
માની લો
અલબત્ત હું તમને જોઈને આને અનબૉક્સ કરું છું
તેથી તમે જેટલું કરો છો તેટલું હું જાણું છું
પરંતુ મને લાગે છે કે માત્ર તેમ પ્રકારની
અહીં અહિયાં પૉપ હહ કંઈક
તે જ રીતે એસ.ડી. કાર્ડ સાથે
તે તે આના જેવું દેખાય છે પર સ્લાઇડ નથી ઓહ
હા હા, એક જેવા હા જેવું છે
ત્યાં થોડો વિરામ અમે જાઓ
ઠીક છે અને પછી આ બાજુ હું કલ્પના
તે જ વસ્તુ કરશે અને
તેઓ એકસાથે તાળું મારે છે તેથી કોઈ ફીટ નથી
જરૂરી
હા હા ઠીક છે હવે આપણે અહીં શીખી રહ્યાં છીએ
એક સાથે લોકો જેથી આ ઓડ્રોઇડ એચસી 1 છે
મેં મારી કિંગ્સ્ટન 960 ગીગ હાર્ડ ડ્રાઇવ મૂકી છે
ત્યાં
મારે અહીં મેવેરિક્સ સ્થાપિત કર્યા છે
કિંગ્સ્ટન 16 ગીગ માઇક્રોએસડી જે હું હમણાં જ છું
ત્યાં જમણી બાજુ પૉપ કરશે તેનો ઉપયોગ થશે
5 વોલ્ટ 4 એપી કોર્સની જરૂર છે 4
amp કારણ કે અમે પણ સખત શક્તિ આપી રહ્યા છીએ
ડ્રાઈવ સાથે સાથે તેને યુએસબી 2 મળ્યો છે અને તેની પાસે છે
ગિગાબીટ ઇથરનેટ તે પછી તમે
એસડી કાર્ડ સ્લોટને માઇક્રોએસડી ઉમેરો
સ્લોટ એયુએસ -1 સુસંગત છે તેથી તે છે
ઝડપી પરંતુ ફરીથી આપણે મૂકીશું
અમારું મોટા ભાગનો ડેટા બનશે
અહીં માત્ર બુટ થાય છે
ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ પોતે તેમ છે
એસ.ડી. કાર્ડ પર પરંતુ તમે તેની ચકાસણી કરો તે પહેલાં
શું તમે એસએસડીમાં ફીટ મૂકી રહ્યા છો
કારણ કે બાજુ પર ફીટ છે
ત્યાં બાજુની કોષ્ટક શું છે
તેઓ તમારી સામે જુએ છે જે તમે બનાવેલ છે
હું એક પ્રતિભાસંપન્ન જેવા અવાજ જ્યાં સારી રીતે કરો
તે ગયા
હા ત્યાં તમે તે ખોરાક જોવા જાઓ
પવન માટે તમારી પાસે એક દંપતી છે
ત્યાં એક છિદ્ર મળ્યો એમએમ-હમ્મ અને અમને મળી છે
તે જ છે કે ફક્ત એક સ્ક્રુ છે
છિદ્ર જે સંપૂર્ણપણે મારા એસએસ સાથે ગોઠવે છે
સંપૂર્ણ આપણે તે પડાવી લેવું કારણ કે અમે તમને
આપણે જાણીએ છીએ કે આપણે એકદમ જ વસ્તુ કરીએ છીએ
અમે અહીં વાંચી લોકો આસપાસ યોગ્ય રીતે
સૂચનો ઓહ હા ત્યાં કોઈ નથી
સૂચનો જે તમે જોયું તેમાં શું આવ્યું
બૉક્સ વાસ્તવમાં તે ફક્ત DIY છે તે ફક્ત હેય છે
આ વસ્તુને એકસાથે લાકડી કાઢો
પોતાને માટે આ ખૂબ જ કૌશલ્ય હું જેવી છે
તેના દેખાવને પ્રેમ કરો અને મને લાગે છે કે
થોડું નાનું ઘર સર્વર કંઈપણ છે
જેમ કે આ એક આદર્શ પ્રકાર છે
ઉપકરણ હું નાગિઓસ તરીકે નિરીક્ષક તરીકે વિચારી રહ્યો છું
કંઈક માટે આ કેવી રીતે યોગ્ય છે
તમારા નેટવર્કનું નિરીક્ષણ કરો અને ટેબ્સ ચાલુ રાખો
તમારા બધા લોગ તે જે SSD પર જાય છે તેના પર મૂકો
સારી કામગીરી અને ઉચ્ચતર આપવા માટે
તમારા એસડી જેવા કંઈક કરતાં વિશ્વસનીયતા
કાર્ડ એસએસડી એસડી ત્યાં તમે બધા જાઓ
તેથી બરાબર મળીને વિચિત્ર screwed
હું તેમ તેની પીઠ પર અહીં શાશા જો આવો છું
તમે ત્યાં તે વિશાળ શૉટને હિટ કરવા માંગો છો
અમે તમે જોઈ શકો છો અને હું બનાવવા તેમ છું કે
સેટ પર પાછા મારો માર્ગ ઠીક છે તેથી મને દો
ફક્ત તે બધા ત્યાં છે મને લાગે છે
એમએમ-હમ્મ
તમે ઠીક લાગે છે તે ઠીક છે
અનબૉક્સીંગ્સ મને વસ્તુઓ ખરીદવા માંગે છે
તે ફક્ત એટલું જ અલગ છે
તમે આ કરી શકો છો તે વસ્તુઓ ઠીક છે
તે લિનક્સ સુસંગત છે તેથી મેં ફરીથી મૂકી દીધું છે
હાબ કેપ 5 ડોટ ટીવી સ્લેશ પર ડેબિયન
તે માટે છબીને પકડવા માટે બેવ
તમે ફક્ત ' ઇલેના ઇથર 1' નો ઉપયોગ કરીને ફ્લેશ કરો છો
અનુમાન કરો કે તેઓએ તેનું નામ બદલીને ક્યુઝ કર્યું છે
દ્વારા ખરીદી અથવા તેઓ તેમના નામ બદલી
અથવા કંઈક કે જે
પણ ખાતરી કરો કે તમે તેને અને બર્ન કરી શકો છો
પછી તમે યાહુ જઇ શકો છો
સંભવિત રૂપે અને તમે કહ્યું છે કે તમે કર્યું છે
બધા કામ, પરંતુ અમે ખરેખર જોવા માંગો છો
આ વસ્તુ હા ચલાવે છે તેથી જાઓ નહીં
ગમે ત્યાં આપણે તેને જમણી બાજુ ઉપર બાળીશું
આ પછી
[સંગીત]